Olha só para você ver como é que é estranho.  Cara, por isso que eu falo para você a questão de você se comportar como um médico, se comportar como um engenheiro de software e você entrar no sistema e ver se ele tem uma rotina legal, por exemplo, eu tô na página home, certo? Estou na home.  Ele tá aparecendo aqui últimos lançamentos, certo?  Aí eu tenho o botão aqui conferido 6, divergente 49, totalizando 5, total de 55.  Tá estranho. 55 o quê? Aí eu clico em ver todos, eu tenho 223 registros, que aí eu tô em lançamentos, no caso é produção, né? Tem que corrigir esse nome aqui, no cabeçalho tá lançamentos, mas no botão aqui embaixo tá produção. Aí eu tenho 223 registro, correto? Correto. Todos, aí eu tenho pendentes 168 de 223, conferidos eu tenho  223 e divergente, eu tenho 49 de 223 que são de  gente, eu clico em cima desse detalhe, aí ele vem aqui o detalhe da divergência, por exemplo, motivo da divergência, nome, Idelma de Moura, diferente de Cleusiane Santos Cavalcante, data 08/05/2025, a diferença 31/01/2025. Que que tem a ver isso?  Da onde que a IA tirou isso que ela tem que que isso é uma divergência?  Da onde ela tirou isso, meu Deus do céu?  Isso é uma divergência?  Aí eu tenho aqui dados do médico, recebe médico. Idelma de Moura tá divergente do nome da clínica que é o relatório, Cleusiane Santos Cavalcante, beleza? A data tá diferente também, 7 de maio 2025. No relatório da clínica, 30 de janeiro 2025.  Não recebe med, pacote, tá divergente. Tá O convênio tá escrito pacote, no resultado do do formulário da clínica, nada. Procedimento, não identificado, não identificado. Valor, tá divergente, claro, porque o do médico não tem nada e o da clínica vai ter, R$ 170,20.  e depois os botões abaixo, aceitar os dados do médico, aceitar os dados da clínica ou validar manualmente.  Eu queria entender como que a IA cruzou essa informação, da onde ela tirou? Os nomes são diferentes, as datas são diferentes. Se ele subiu um relatório ali, os nomes do relatório, ele não constam dentro do banco de dados do RecebeMed, tem alguma coisa errada. Qual que tá errado? Ou o médico esqueceu de lançar no RecebeMed, né? Ou o que é o mais lógico, né? Porque porque como é que ele vai receber um relatório de uma clínica, ele vai  esse relatório e esse nome não consta do lado do médico. Por que que não consta?  Esqueceu de lançar.  nos Não tem outra forma, não tem outra desculpa. O médico não lançou, certo? Então, ele vai criar uma divergência ali, por quê? Porque esses nomes da clínica não existe no banco de dados, certo? Certo. Pronto. OK. Quando que existe uma divergência?  Quando ele buscar lá por Idelma de Moura do lado do médico e Idelma de Moura do lado da clínica e a data tiver diferente de atendimento, o convênio tiver diferente, tá? O valor, aí a não pode se basear no valor, por quê? Porque o médico quando ele lança isso manualmente, ele não tem noção  De quanto será o valor? Então, a IA não pode lançar como divergência, ela não pode se basear isso como divergência.  Tá? Mas nome do paciente, procedimento, data de nascimento, data de atendimento, OK.  Né? Então, isso é uma divergência. E quando que é outra divergência? Quando o doutor, ele tem a Idelma de Moura do lado dele cadastrado e ele subir um relatório no banco de dados, a IAI a cruzar essa informação e ele ver que a Idelma, ele não  Tá no relatório, mas isso não significa que é uma divergência. de janeiro que ele lançou, OK. E ele vai subir um relatório do mês de janeiro. A IA vai cruzar, tentar cruzar essa informação e tentar fazer o quê? Dar match. Olha, eu tenho informações aqui do lado da clínica, informações do lado do médico.  Perfeito. Só que eu tenho pacientes do lado da clínica que o doutor não tem do lado dele. Que que acontece? É uma divergência? Sim. É uma divergência ou uma observação, né, que a gente tem que colocar. Por quê? Porque vai chamar a atenção dele. Escuta, eu tenho essa paciente do lado da clínica, só que eu não tenho do seu lado. Esqueceu de lançar? Daí, o poxa, esqueci de lançar. Deixa eu lançar isso aqui. Ou ele vai confirmar  Então, ele vai aceitar essa paciente e o sistema vai fazer o quê? Ele vai duplicar e vai casar e vai falar: conferido, beleza, tá certo.  OK? Para o médico não vim lançar de novo.  Tá bom? Então, essa é a lógica. Agora, ele tá dando 300 divergência que não faz lógica. Agora, você pega aqui, ó, um bypass, por exemplo.  Eu não sei que por que que ele pegou um bypass, sendo que o nome da paciente tá aqui, Juliette Nogueira. Deve ser Ah, ele ele classificou por por procedimento. Beleza, Juliette Nogueira Pereira. Aí do outro lado da clínica, Eliane Rosemeri Bortolotes, Celeri, sei lá. Cara, da onde que ele tirou  essa divergência, porque você entendeu? Qual que como é que é a lógica de divergência? É isso que eu que eu quero entender. Como que é a lógica? A gente tem que ensinar para a IA.  explicar para ela. Escuta, sabe quando é uma divergência? Quando um nome é igual, mas aí alguma data tá diferente, o SUS tá diferente, o procedimento tá diferente. Você deu match no nome, só que os o o o restante tá diferente. Então, primeira coisa que a IA vai se basear é o nome tem que tá perfeito.  Tá, o nome é igual? Tá. Opa. Aqui tá Juliette com TH, ali tá Juliette só sem TH, mas o resto é tudo perfeito. Juliette Nogueira Pereira, só que lá Juliette tá com com Y no final, Nogueira Pereira. As datas estão iguais, o convênio tá igual, o procedimento tá igual, o valor tá diferente.  Entendeu? Então, isso é uma divergência, tá?  O convênio tá diferente. O nome é igual, a data de nascimento é igual, só que o convênio tá diferente. Aqui de um lado eu tenho o SUS, do outro lado eu não tenho nada. Mas isso é uma divergência?  Então, a gente tem que entender essa divergência. Procedimento do lado do médico até um bypass, do lado do da clínica, Pix Pix. E aí, isso é um procedimento?  Isso é uma forma de pagamento, né? Então, ele tem que deixar zerado. Então, assim, eu acho que isso tem que deixar definido para a IAL, o que que é divergência, o que que significa divergência.  para a praia entender. Primeiramente, ela vai buscar pelo nome, vai tentar dar o match no nome, depois ela vai ver o restante.  Agora, porque ele subiu um relatório aqui e ele tem 300 nome aqui do outro lado, ele subiu um relatório, ela tentou dar match com todos e nenhum deu match, isso não é divergência. Isso significa que aquele relatório que que ele subiu da clínica, os pacientes não existe do lado dele.  Aí tem Aí tem divergência do lado médico, não do lado da clínica. Aí o médico vai ter que pegar e vai olhar. Opa, pera aí. Eu Eu esqueci, não lancei nada.  Ou aí ele tem duas forma, ou ele sobe e isso, aí a vai dando match e vai falando se se tá tudo certinho, principalmente pelo nome depois do restante. E aí, se tiver tudo OK, vai conferindo e vai dando etiqueta. Ou ele pode simplesmente falar, aceitar os dados da clínica, sim. Quando ele aceita, vai ficar verdinho para os dois lados, então, meio que vai é um Ctrl C e Ctrl V, vai ficar tanto para o lado da clínica, quanto para o lado do médico. OK. Entendeu? Então, aqui, ó, você vê, cara, é  Eu não sei que a Iá fez, mas virou uma bagunça  aqui, cara, de verdade, depois em relatórios, por exemplo, você fez ela criar aqui mais uma aba, né? Histórico de relatório. o nome do arquivo que ele subiu e não ficar criando outra página, entendeu?

Entendeu como é que funciona? Por exemplo, aqui, ó, eu venho em relatórios  Aí você tem aqui, ó, relatórios de produção, né? São todos os relatórios aqui. Você tem conferir produção, extrato de produção, auditoria retroativa, histórico de relatório, foi o que você criou. Temos convênio, que não tá marcando nada, não sei se não tá funcionando. Temos SUS, que tá zero também. Eh, particular zerado. Total de produção, atendimento zerado. Então, assim, não dá para entender. Só que assim, quando eu clico em total de produção, ó, nenhum lançamento ainda. Beleza, ele tem um gráfico, tá  bem top  Aí, se eu clico aqui em particular, mesma coisa, zerado, você entendeu? Sem nada, beleza. Convênio, mesma coisa, né? Zerado ali, semanal, ele tem uma barra, tudo certinho, beleza. Só que por que que tá zerado? O banco de dados tá alimentado, não tem nada.  Né? Não tem nada.  E, por exemplo, como eu falei, você tá aqui, você clicou aqui, ó, extratos de produção. Que que que que significa esse extrato de produção? Então, assim, tem que pedir para a IA, ela definir, ela passar assim, tipo, o manual do do do Recebe Média. O que o que cada sessão significa, o que que faz, porque, por exemplo,  Aqui em relatórios, né? No caso aqui, ó, tem que mudar esse nome também, tem que ser condizente, ó. Se eu cliquei extratos de produção, eu tenho que estar aqui, tá escrito extratos de produção e não relatórios da clínica.  certo  Aqui, ele tem tudo que ele subiu, são 49 relatórios, Elane Rosemeri Bortolote Celeri. Então, por exemplo, ele subiu, esse aqui provavelmente de um arquivo, tá aqui, ó, 30/01, provavelmente deve ser a data que o doutor subiu esses relatórios.  E na verdade, eu deveria clicar aqui e ter acesso ao que subiu, as informações que subiu.  Né? Mas na verdade, eu acredito que não tenha, deve ser só o nome da pessoa, o Pix Pix aqui, a data que ele subiu e o valor R$ 1.000. Então, mas será que no extrato da clínica não tem mais informação, o procedimento, alguma coisa?  entendeu? Só que aqui em extratos de produção aqui, relatórios, extratos de produção, aqui tem que ser extratos de produção. Aí embaixo pode estar escrito relatórios das clínicas, né? Aqui, ó, registros extraídos dos PDF da clínica, beleza.  Cria um nome escrito, tipo uma pasta aqui, um cardzinho, escrito assim: arquivo tal tal tal tal, que é o nome do arquivo, a data que ele tá subindo e quantos registro consta dentro daquele daquele daquela pasta. Aí, ao clicar nessa pasta, ele vai ter acesso a tudo o nome dos paciente, como tá aqui no relatório da clínica, entendeu?  A gente é tipo, é como se a gente criasse uma antes desse relatório, uma uma pasta, uma sessão que definisse. E cada vez que o médico subir um arquivo, ele vai fazer a mesma coisa, ele vai criar um cardzinho, o nome do arquivo, quando clicar nisso, a gente vai ter acesso a todos os nomes dos pacientes de atendimento igual tá aqui, o nome da pessoa, o convênio, o paciente tal e o valor. Beleza.  Entendeu?  Beleza? Então, tem coisa aqui que não faz sentido, porque aqui, ó, tem 49 extratos com valores. Beleza, ele subiu isso aqui, mas e daí? Eu clico aqui e não tem acesso a nada, só tá exibindo. Para quê?  né? Outra coisa aqui, ó, por exemplo, conferir produção.  Eu vou subir um arquivo aqui, uma foto, um CSV. Beleza, eu tenho aqui um card escrito assim: Envie um arquivo para iniciar a conferência.  não tem mais nada. Embaixo tem um botão assim: carregar resultados anteriores. Isso aqui tá errado, cara. Isso aqui tá erradíssimo, entendeu? Porque na verdade, ao entrar nessa sessão, ele já devia carregar tudo. Aquele card falando aquilo, não tem necessidade. E aí aqui eu tenho assim, ó: 55 conferidos, 6 recebidos, 49 divergências, 68 168 pendentes. Aí, ó, eu clico em cima, não dá para ver nada, não dá para fazer nada, né?  dos divergentes mesma coisa Ah, quando é divergente, ele abre um sub-menu. É o paciente ou data divergente, relatório da clínica, verifica os dados. Tá, e daí? Eu tenho que ir aonde? Fazer o quê, cara? Não dá para ver. recebidos e o restante divergente  Então, ele conferiu o quê?  Entendeu? Não dá para entender, cara. Não dá para entender o que que a IA bolou aqui para cruzar essas informação. Então, assim, tem que ficar muito bem definido. Tem que criar um script, tem que sugar o máximo dela, entender o que loja que ela utilizou para fazer isso aqui e deixar o negócio mais redondo, porque não tá batendo, não tá batendo as coisas aqui.